۱.کد مسیر پوشه در خط ۱۸ فایل main.py را دلخواه تغییر دهد (موزیک ها از این پوشه خوانده میشوند)
۲. موبایل، تلویزیون و سرور، را به یک روتر وصل کنید
 ۳. main.py را اجرا کنید. یک ip:port در ترمینال نمایش میدهد. پورت 5000 است
۴. ip:port را در مرورگر موبایل و در تلوزیون سرچ کنید

۵.در موبایل "کنترل" و در تلویزیون "پلیر" را انتخاب کنید

*به جای موبایل و تلویزیون هر دیوایس دیگری به دلخواه استفاده کنید، اما ترجیحا برای نقش "کنترل"  از موبایل استفاده شود

*ایده تماما شخصی بوده و عمده پروژه با استفاده از deepseek انجام شده